Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
difícil
promesa
7 de marzo
mil ochenta
noventa de los
Juanito
Amo
Esto no debería haber sucedido.
espérame
Nos volveremos a encontrar
nuestro amor
es de nuevo
escribible
el cuarto día
oportunidad
nuestro amor
es de nuevo
escribible
el cuarto día
oportunidad
mil ochocientos noventa y dos
El año en que
Se constituyó la asociación.
Este también es el año
detenido
y el doctor jose fue exiliado
Rizal en el campo
bla, bla, bla
Dios mío, odio esta clase
tan aburrido
¿Cuando terminará esto?
antes de que eso suceda
Rizal presentó por primera vez la LaLiga
Filipinas
una organización que cree
En reforma tranquila y pacífica
pero
Justo después
los pocos días
Fue arrestado
y parece
sirvió
señal a los jóvenes
revolucionario
eso no es suficiente
llamar
reforma
lo cual es necesario
acto
qué demonios
¿Qué es eso?
ustedes dos otra vez
si quieres
luchar
continuar con
alumno
oficina de asuntos públicos, ¿de acuerdo?
No en mi clase.
Aquél
¿Cómo te atreves?
¿Y a dónde vas?
Señorita Isabela
alumno
la primera oficina
como usted aconsejó
Señor
Del código de conducta de la universidad se desprende claramente:
nagivaolato
Tú eres las reglas y regulaciones
Soy Carmela
Isabela
pronto cumpliré veinte
gestión empresarial
alumno
Genial, ¿verdad?
pero no, no me gusta nada de esto
Simplemente seguí las órdenes de papá.
Él planea iniciar un negocio.
¿Adivina quién quiere que esté a cargo?
Sí, yo
excelente
Realmente quiero rendirme.
Si no fuera por esta mujer
Si Shay, mi mejor amiga
convertido en enemigo mortal
por qué
Porque todos saben que alguien me ha gustado durante mucho tiempo.
el novio
Su nombre es James
como si me importara
Desde entonces
Creo que lo hizo.
misión de vida para destruir
mi vida
Pero no quiero darle la satisfacción de la universidad.
abandono escolar como
como no nunca
cuando esto vuelva a suceder
Tendrás una reunión formal
acción disciplinaria
claro
¡Qué valiente de tu parte salir de clase antes!
mentir
Y si
El profesor te dejará.
Bernardo ah
como obvio
¿Cuál es el sentido de la clase de historia?
Bueno, es gestión empresarial.
Vamos, por supuesto.
¿Para qué podemos utilizar esto ahora?
Carmela
Hay un dicho
que aquellos que no aprenden de la historia
son la perdición
para repetirlo
mm mm tama
agarre aterrador
Ja, ja, alam mo
Si yo fuera tú
Simplemente compensaré esto la próxima semana.
en nuestro grupo reportando
Esa es la historia de San.
Alfonso
¿No tienes parientes allí?
Sí, oh
la semana que viene eh
Mi cumpleaños es la próxima semana.
Bueno
No he estado allí desde hace un tiempo.
es una chica
detener
sabes
Es aún más improbable que te gradúes.
cuando salgas de allí
allá
aquí mm mm
¿Crees en la religión?
oh hoy carmela
Esta escuela nuestra es del siglo XVII.
desde que fue construido
la cantidad
quien testificó que
pero
Si no lo crees
Está bien entonces
Estas de paso.
Tal vez no tenga nada que temer.
Guau
Nada que temer
ey
Carmela
¿Estarás en mi casa?
fiesta esta noche
Todos estarán allí
yo no
No sabía que te encantaba leer libros de historia.
James, ¿qué te importa?
¿Qué pasa con nuestro pasado?
juntos
nuestra historia
Ya ha pasado un tiempo desde que dejé atrás el pasado.
y odio
historia
Carmela
vamos
mmm
Así que obviamente
Aún no se ha alejado de ti
Jaime
Sólo estaba preguntando si podía ir a su fiesta.
como si alguien fuera ¿no?
nosotros
Lo sé.
Sólo planeo
Shay se pone celosa y envidiosa en la fiesta de James.
pero no me importa
¿Que divertido eres?
¿Por qué puedes mirar ahora?
lucharás
Quieres problemas.
Si él/ella
No pelearé.
Sí
oh sí
ah
dios mío
¿Cómo te atreves?
fuerza
¿Estás bien?
No me necesitas.
Ayúdame.
Puedo hacerlo yo mismo.
No quiero.
Veo que alguien está haciendo una tontería.
¿Y por qué lo dejaste ir?
y hay otras formas de luchar
y grande
Las expectativas que papá tenía de mí
No puedo decepcionarlo
dicho
Estás bromeando porque aún no lo has experimentado.
ser herido
¿Realmente no tienes nada sensato que hacer?
Sólo me estás dando dolores de cabeza.
¿Puedo tenerlo, tía?
no aquí
Así que ahora estás avergonzado
Ya sabes cómo
Sé tímido cuando te regañen afuera.
pero no te importa cuando estás avergonzado
tú en tu trabajo
Si tan solo supiera que eras así
No debería haberte enseñado.
bueno
sí, claro
ve a probar mo
jajaja
mirar
ir lang
es hermosa
¿Quién eres ahí?
por cierto
¿Eres solo tú?
solo aquí
Bueno
tengo dos hermanas menores
pero volverán a casa más tarde
de la escuela
padres mo
bueno mi mamá
falleció cuando tenía ocho años
y luego papá
Él siempre está ocupado con el trabajo.
Él llega muy tarde a casa.
Al menos tú
Tu papá trabaja.
yendo a casa también
yo también
Ya no son los mismos.
Por eso mi tía es quien me apoya.
¿Es ese con el que estabas hablando antes?
Por si acaso lo necesitas
te hará sonreír
Estoy aquí.
Puedes volver a casa en cualquier momento.
Ojalá no te hubiera acogido.
Ojalá te hubiera dejado vivir solo.
Hola, comió
Jenny
Emily, ¿por qué sigues despierta?
¿tú?
¿De dónde eres?
ammmm
Papá, acabo de llegar de la fiesta de cumpleaños de mi amigo.
¿Qué amigo?
Si eres tímido
pensé
tú y shay
ya no éramos amigos
y también
señora halcón
me llamó antes
Ella dijo que tú y Shane interrumpieron tu conversación filipina.
clase de historia
papá
Fue solo una pequeña pelea
y esto
momento difícil para eso
de hecho
Acabo de llegar de la biblioteca.
Bueno, todavía estoy estudiando.
Entonces, ¿cómo explicas esto?
¿Por qué bajan tus notas?
Vale, estoy jodido
¿Qué te pasó al dejar la computadora abierta?
el portal de tu escuela
allá
Lo imprimí.
¿Por qué no puedes ser como tus primos?
Míralos
Todos tienen éxito
y tú
Te quedas atrás
Oh, no
memorizar cuando
Carmela
niño
Sabes por qué estoy haciendo esto
porque
Me preocupo por ti
siempre
buenas noches papá
buenas noches
Sí, ustedes dos, ¿eh?
Vete a dormir ahora
Vete a dormir, ¿de acuerdo?
Es una broma.
Ojalá estuvieras aquí mamá
Tal vez las cosas serían
diferente
Te extraño
¿Cuánto hablamos contigo?
ha
más
No estoy aquí.
mami oh
Carmela
adelante
Ahí es donde está el lugar de Jenny.
Está bien, hijo, mami.
Está bien, hijo.
adelante
Carmela
tu eres la hermana
desear
Siempre, ¿de acuerdo?
Carmela
De verdad que sí
tu eres la hermana
necesario
Eres siempre el que tolera.
¿No es esto como ninguna otra cosa?
ah
jajaja
si
de nuevo
Parece que está a punto de dar a luz.
ah
A mami le gusta
Creo que voy a dar a luz, mami.
Ah mami
¿No es lindo?
Papá, ¿por qué no? Mamá
papá san si mamá
mami
y
papá
¿Qué pasa, mamá?
Papá te ama mucho.
sólo así
Mamá no volverá a casa.
Emily
¡Puaj! ¿Es esa tu nueva mascarilla facial?
Oh, lo quieres
qué demonios
Así es, ¿verdad?
papá
¿Sigues enojado conmigo?
niño
Nunca me enojaré contigo
sabes
papá
brusco
estricto
pero cuando te regaño
No lo hace
Significa que no te amo.
Os quiero mucho hermanos y hermanas.
jajaja
papá
¿Por qué hay maletas?
afuera
¿Nos vamos?
¿A dónde vamos?
Alfonso
Oh, abuela Carmina.
porque estas solicitando
Vamos allí antes de tu cumpleaños.
Bueno, no pasaremos el fin de semana allí, ¿verdad?
Oh, aguantaré dos días en la provincia.
Oye, sabes que ha pasado un tiempo desde que visitamos a tu abuela.
ha
Sí
Sé
tu mamá estará feliz
Oh, vale, vale, vale, vale.
Toma ese.
Vamos a regalarle una bolsa a tu abuela, ¿vale?
Ponlo en el auto, ¿de acuerdo?
mm mm solo estoy subiendo.
mm mm
Jenny, ¿escuchaste a papá?
Toma el regalo.
Ponlo en el coche.
¿Por qué yo?
Oh, ¿no eres tú?
ordenado
niño
Ya sabes cuál es el final.
yo otra vez
Yo también soy mayor que tú.
Vamos, vamos a leer.
tu truco
comió
¿Hay conexión Wi-Fi aquí?
muy
Han pasado casi doce años.
Cuando vine aquí por última vez
Recuerdo que todavía estaba aquí.
celebré mi séptimo cumpleaños
Te conozco desde hace mucho tiempo.
esperó
Jenny
Emily es hermosa.
Sí
Carmela
uno dos
tres cuatro cinco
grave
diez segundos
Vaya, ¿qué le pasa a la abuela?
Oh mi David
Vaya
Tenemos un saludo para ti.
Todavía me estoy molestando
Vamos, entra.
decir
¿Porqué es eso?
La abuela te está mirando.
No sé.
Hermana, ¿sabes por qué?
por qué
Dicen que eres fea.
¡Guau, Jenny!
para nosotros
museo de la NASA
Lo espeluznante es genial.
entonces
Las cosas de aquí son más antiguas que las nuestras.
Dios mío
Quizás este lugar esté embrujado.
Por eso mamá dijo eso.
Él realmente me empujó a estudiar en Manila.
cuando fue a la universidad
Porque siente que algo está pasando en su casa.
comió oh
¿No es agradable?
la hermosa
Vamos, mira eso.
Oh, ¿qué es eso?
comió
mami
Vaya
ella es hermosa
¡Qué pena, ¿eh?!
No lo has visto.
Oye, no estés triste
Al menos tienes la belleza de mami.
ellos son jenny el
Él es un niño
Ambos heredamos la belleza de mamá.
Oh, eso es todo
Bueno, para la hermana Carmela
ah
Así
es por eso
La abuela te mira.
Oh, tú eres así.
de nuevo
¿Te gusta esto, padre?
yan si lucia
y su gemelo
son niños
mi amigo
Eso es choleng
Ellos son quienes me ayudan aquí en casa.
Oh come
tu comes
Oh, eso es alegre
Oh, Emily
comer verduras
oh verdura
verdura
verduras eh
a
el último destino
aquí
es cuando
séptimo cumpleaños mo pa
¿Te acuerdas de Carmela?
la viuda
y
Lo lamento.
No hemos vuelto aquí para visitarte.
Ya no entiendo eso
Estamos hablando por teléfono.
jajaja
Oh, dime
Toma un sorbo.
y la comida se enfriará
Oh, ¿por qué?
¿No es delicioso?
y
Acabo de recordar a Carmenia.
como esto
Así sabe su kaldereta
¿En serio, papá?
Esto es lo que hace mamá.
Yo le enseñé.
Es de los antepasados
Tenemos su receta.
Tú puedes hacerlo
nietos
Necesitas
aprender
la cocina
del caldero
Alamonte Carlos
pasar
tú en el próximo
generación
Hola Lola
Tu apellido no es Monte Carlos ¿verdad?
pero
Montecarlos va a
la fuente
de nuestra raza
ah
Así que somos
muntecaros
Así que eso no cambiará
Incluso unos pocos
generación
Ha pasado más
para que puedas aprender
cocinar
del caldero
debajo del na
de
el feo
¿Lo hago?
Soy tan hermosa
Este es el abuelo.
Bueno, es raro mirarme.
Pero para ser justos, lo ha hecho.
pero
Apuesto a que esta habitación es muy
muy clásico
caso como
Oh, eso da miedo
Este es el abuelo.
Jenny y yo incluso estábamos separados uno del otro en nuestra habitación.
Hola, soy yo.
mela
Pamela
el
Ya me lo imaginaba.
¿Por qué no estás durmiendo todavía?
Es temprano todavía ¿no?
de hecho
Cada medianoche, simplemente estoy en camino a casa.
Es eso así
viuda
Aún no tienes sueño.
aún no
Está bien, ven conmigo
Tengo algo que mostrarte.
Vaya
Oh Dios mío, Lola
Acabo de enterarme de que hay un lugar así.
existe aquí en la mansión
ay dios mío
como él/ella
nacional
biblioteca
Vaya
Jenny estará feliz.
Aquí porque conoces la pasión por la lectura que
Guau
Vaya
Oh Dios mío, Lola
Me gusta esto Me gusta esto
Esas puertas secretas que veo en el programa son reales.
ay dios mío
sígueme
Dios mío aquí
¿Está escondido el tesoro?
jajaja
como el oro
alahas o algo así
No puedo respirar
El patrimonio está ondeando
Me estoy haciendo rico.
Adelante
Carmela
No te avergüences de ti mismo.
hogar
bueno
Lo admito.
un poco espeluznante
Esa es realmente la sonrisa de la abuela.
pero con tantas cosas caras aquí
¿Por cuánto puedo vender todo esto?
Lola
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Sabes lo que trajimos aquí?
ellos son papa
Ellas son Jenny
ellos
Emily
Estarán felices de verte.
las herramientas
Quiero algo.
Preséntate a mí
pah
Para presentar
Así que no hay riqueza
Dios mío
¿La abuela esconde algo?
ermitaño que quiere que sea su amigo
el amor
podemos reescribir
el día de la cuarta vez
¿Qué, casi te matan por tu estupidez?
¿eh? ¿año también?
También coleccionas cosas antiguas.
madre
¿Dónde estoy?
¿Que lugar es este?
no hay otra manera
De vuelta a tu tiempo
Si no terminas tu misión aquí
Tú y Juanito no deberían seguir juntos.
necesario
Basta
que se enamore de ti